PPPE-295 ド痴女医のおっぱい診察と中出しの誘惑で常に行列のできるエロクリニック 楪カレン
magnet:?xt=urn:btih:3611477AC8634AD0F5CFAF57AC40DCDBC0CE43D8
（在总是排着长队的）
（色情诊所）
（性欲非常旺盛的女医生）
（楪可怜）
（正在用奶子为患者诊断）
（诱惑患者内射）
（改善早泄）
（增强持久的治疗）
你对早泄感到很困扰啊
你这种情况必须接受治疗
那我们尽快开始治疗吧
那么请把裤子脱掉
我会温柔的对待 你没关系的
那么
没关系的
首先我来给你润滑一下
我们一步一步来
你的下面已经变大了呢
你一般勃起的都很快吗
我给你涂抹上润滑液了
这样会延缓射精 请放松
那么我慢慢的来
好的
我要慢慢的开始了
如果你感觉想射的话
你可以通过举手
或者口头的方式直接提醒我
话说我应该多给你一些刺激吧
你可以近一些看我的胸
这样刺激感更强烈
肉棒好热啊
我要开始了
你开始流出爱液了
我可以继续吗
我可以更快一些动吗
这样呢
你完全可以忍耐住
两根手指的刺激啊
那么请你站起来吧
现在我用三根手指
你感觉怎么样
我感觉你完全没问题
那我用四根手指撸呢
现在是三根手指
快要不行了吗
我用三个手指慢慢压扁
我慢慢地
你慢慢地呼吸
然后呼气
呼气 呼吸
机会
你忍得很好很好
呼气 呼吸
接下来你看一下
使用一个的缘故
用它来触摸你的酒吧
马身上的触感
你也有同样的感觉
你的阴茎很敏感
你已经忍耐得很好
直树 下一个
来到酒吧让我正式开始做吧
改善早泄按摩治疗
首先将润滑油全部擦掉
因为改善早泄按摩
所以请务必将公差加倍
我必须开始
首先用两根手指按摩
同时我还按摩了你的睾丸
请好好调整呼吸
你的呼吸已经晒黑了
调整呼吸
呼气 呼吸
吸气
呼气对
呼气
非常好
你的肌肉没有受到任何压力
臀部肌肉紧张表示
可以轻松射出
因为你本来就是
容易早泄
所以一定要注意肌肉的控制
接下来我换了一个
治疗棒
用我的牛奶摩擦比
使用手喷感觉更全面吧
牛奶很软
那种感觉和手感不一样
不同的感受应该也很舒服吧
尽管如此，清酒的感觉
你也可以善良的去忍耐
哎呀
请问你有什么报价吗
用牛奶摩擦比用手更柔和
也更温暖吧
那个
我感觉到你的呼吸紊乱了
请你保持深呼吸
吸气 呼气
吸气
呼气
你注意呼吸不要乱了
这样
你的下面
已经
变得好大了
注意 你的呼吸已经乱了
快点 你要保持深呼吸
注意呼吸 不可以射
哎啊
我刚才
对你说了要好好改善早泄吧
你不可以这样擅自射精
那么
我再重新帮你治疗吧
这样
你还可以继续射吧
我的手可以给你更敏感的刺激
接下来你就要好好忍耐了
保持深呼吸
不得了
那么
作为对你射精了的惩罚
我来这样刺激你吧
你不要忘记调整呼吸了
居然已经射了 一次了
所剩的精液不多了
应该可以好好忍耐吧
我会慢慢的动
还有你的睪丸
这次你不要擅自射出来了
你是来治疗早泄的吧
接下来我要比刚才
动的快一点了 这样
然后慢下来
快起来
慢下来
你看着我 好好忍耐
你的目的是来改善早泄的吧
好好深呼吸
吸气
呼气
吸气 呼气
吸气 慢慢呼气
哎啊
真是的
你又擅自射出来了
这样可不行
真是的
那么下周
你要再来接受早泄治疗
（治疗肉棒包皮过长的新药）
（打开包皮进行实验）
你好
你这次的住院由我来负责治疗
你的身体还好吗
你休息的好吗
让我检查下你的身体 可以吗
好像没什么问题
那么
我开始给你用这次的新药了
关于这次的新药
它可以柔软你的包皮
治疗好包茎的问题
那么
我要尽快开始给你用药了
你可以看着我吗
我想看一下你的包皮有多长
让我先检查一下
失礼了
你的包皮挺长的呢
好长啊
虽然我很擅长玩弄这里
但是现在这里被包住了
这样
你在性交的时候肯定很辛苦吧
那我们尽快用新药吧
首先我会慢慢的
给你涂抹上
这个药可能有点蛰
要是疼的话请告诉我
你还好吗
我这样慢慢的给你抹匀
你在自慰的时候
包皮过长的情况也会困扰你吧
平时你是怎样自慰的
你都会看什么自慰呢
不要这样了
因为这里有我
我可以给你更刺激的手交
触碰着我的奶子
会变得更舒服吧
这样 这样摩擦着
我的乳头都变湿了
不得了
你的包皮都已经完全展开了
为了继续保持这种状态
继续用龟头摩擦乳头吧
这是一种实验治疗
怎么样
和我的奶子摩擦着
肉棒变得更敏感了吧
比平时你自慰时更舒服吧
还是说
和我的乳头摩擦
你不会更敏感吗
你更喜欢平时的自慰吗
这样的话可不好
我是在给你治疗呢
接下来
我要给你更强的刺激了
这样刺激感太强烈了吗
那我稍微温柔一点
你的肉棒
已经完全展开了呢
我说
你看过女人的下面吗
你应该看过吧
你看我的
我过来
你想不想摸
你的性行为到底行不行
用我的性器官来尝试一下吧
来吧
直接摸我下面
一边爱抚一边摸
之后我们开始性行为吧
你直接摸我下面
就是这里
我的阴蒂是很舒服的地方
你的手从这里伸进来
伸进我的阴道里
就是这里
就是这里 慢慢进来
对
手指动起来
我的里面已经湿湿的了吧
就是这里
要进来吧
要不要舔
你先给我舔吧
你舌头伸出来
你就从这里进来吧
现在已经很湿润了
你流出来了很多爱液
肉棒进来了
你感觉怎么样
会疼吗
无套插进去很舒服吧
这样完全打开了吗
包皮完全都打开了吗
我要动起来了
你要疼的话就告诉我
你看着我下面 我要开始了
我先会慢慢的
我会慢慢的
这样会疼吗
这样还可以吧
我稍微加快一下速度吧
你应该没问题吧
太好了
我要动起来了
要不行了吗
你还好吗
我把你弄疼了吗
你只是想射精啊
太好了
那么
我再更用力的把小穴夹紧吧
更紧的阴道更有利于射精吧
你感觉怎么样
我的阴道变得更紧了吧
现在我慢慢动
怎么样
又想射了吗
你可以射在我里面
我感觉到你肉棒越来越大了
快点
射在我的里面吧
射给我
看来新药的效果很好
你的包皮完全被打开了
包皮
已经被软化了很多了
你想继续插进去吗
我们这是尝试性治疗
让我们再试试吧
你能看见下面吗
你可以射给我
射在我里面
我不行了
你起来
很舒服
好爽
你可以射出来
你到上面来
你快进来
我要忍不住了
你的肉棒真舒服
好爽
我们两个身体相连了
虽然你的包皮很长
但是做爱也好舒服
和你做爱好舒服
你觉得我的里面也很舒服吧
我不行了 不行了
不行了 不行了
我高潮了
太激烈了 高潮了 我高潮了
不行 我高潮了 不行了
我不行了
太激烈了
我高潮了
我不行了
接下来还要观察
这个新药的疗效
下周你也要过来
（克服社恐的治疗）
你的血压
也没有异常啊
你的体温也没有异常
最近你没有发烧吧
只​​有在面对女孩的时候
你会感觉紧张啊
在面对女孩的时候
你会体温升高吗
应该不会吧 是这样的吧
不过既然你说你紧张的话
你这种情况应该就是社恐症了
那个 我该怎么说呢
你这是只针对女孩
才会出现的恐惧症啊
所以那个 怎么说呢
你是不是曾经受过什么刺激
所以你只需要克服
这方面的心理障碍就可以
我可以测一下你的脉搏吗
让我来吧 失礼了
你的脉搏很正常 不过
我感觉有点快啊
确实有点快
可能是因为我是女生吧
你的脉搏越来越快了
让我用听诊器再判断一下吧
失礼了
你的身体在发抖啊
你的脉搏变得好快啊
像你这种情况
已经严重影响到生活了吧
那我来帮你治疗一下吧
所以说是治疗 但我采用的
治疗方式挺新颖的
你想啊
你无法克服对女性的紧张
该怎么说呢
因为我也是女性
只要你能够克服对我的紧张
就可以
没关系的
没事的
你好好看着我
现在你的心跳变得很快吧
只是要适应现在
能够逐渐变得平静就可以
来吧
你深呼吸
离我近一些
对
慢慢深呼吸
吸气
呼气
对 你很擅长
好的 让我再听一下
你胸部的声音吧
你的心跳比刚才慢一些了
不过
你的下面怎么变成这样了啊
你真的在专心接受治疗吗
不过我觉得这也是好事
因为这样的话
可以帮助你的血液不要全部都
涌到心脏里
这样可能会治好社恐症呢
接下来我给你治疗
你的下面变得更大了
你的爱液流出来了
要不我来诊断一下你的下面
好大的阴茎
变得湿湿的硬硬的了
我可以用听诊器听一下吗
因为我感觉你这里憋得很难受
不得了
我要继续治疗你这里
你这里急需要被冷却一下
不得了
阴茎变得更硬了
这是怎么回事
耸立的肉棒变得好硬啊
我品尝到了
你精液中紧张的味道
那接下来
我来给你其他治疗吧
接下来请到这边
接下来你躺在诊断台上
接受我的治疗吧
刚才你已经射过一次了
因为你是想治疗社恐症
所以这样对血液循环很好
但是现在你又勃起了
你看着我的奶子
更有助于勃起吧
怎么样
你看的好仔细啊
你这么有兴趣啊
不愧是男孩子啊
你想摸吗
想摸奶子的话可以摸的
我可以开始给你治疗了吗
对了 既然你这么喜欢
我的奶子
我用奶子夹住你怎么样
来吧​​ 比如这样
对
就这样
怎么样
我想再听听你这里的声音
不得了
你的勃起能力很强呢
你是怎么患上社恐症的啊
可以的 就这样射给我吧
来射精吧
好棒啊
你射出了大量的精液
按这个势头治疗下去
肯定可以治好社恐症的
以后我继续陪伴你治疗
（用粗暴的治疗手段）
（解决男性不孕不育的烦恼）
（手术中）
你是想检查不孕不育吧
今天我来给你检查
是不是你精液的问题
那么今天请把你的所有精液
全部射出来
首先我测一下你的脉搏
没问题的
那接下来我听一下你的胸腔
你和你妻子
最近一次是什么时候做的啊
这是很重要的
所以我才问你这样的问题
如果你的精液质量不好的话
也是无法让妻子怀孕的
平时你和妻子是怎样做爱的
来吧 为了检查 我就失礼了
在检查的时候 把手脚绑住
那我就把你绑住了
这是为了保护你不受伤
谢谢你的配合
你把手给我
这是为了保证你乱动的时候
不受伤
很好
你的下面很硬呢
看起来你积累了很多
难道你最近没有和妻子做爱吗
因为男人的睪丸很小
所以一定要定期把精液射出来
像这样 互相把前戏做充分
是很重要的
像这样 双方互相爱抚
那么
我要
检查一下你的肉棒了
比如你的持久
还有硬度
长度和粗度
然后
还有味道
还有气味
你把腿抬起来
我用奶子夹住你
接下来我们来预演练习
做爱时的场景吧
这是做爱前戏的预演练习
你想互舔吗
之前你没有互舔过吧
你很擅长舔呢
那么我们尽快
开始做爱练习吧
用我的女性性器官
不断挤压榨取你的精液
这是帮助你的治疗
你要配合我的治疗
我要把你放进来了
你随时都可以射精
这是我对你的治疗
你要把所有的精液都射出来
这样我才能检查你的精液
这样
我才能确定你妻子怀孕的概率
你想射出来了吗
要射了吗
就这样直接射给我
射在我里面
现在我还不让你出来
因为我要是让你出来了的话
精液也会流出去的
我要把你的精液全部吃掉
就这样
把你剩下的精液
也全部射给我吧
就是这样
你要射了吗
可以射的
射给我
高潮了 我高潮了
你好像还可以继续勃起呢
你可以射几次啊
再射给我一次吧
这样好爽
肉棒又变得好硬了
你积累了多少精液啊
你积累了好多精液吗
这样对身体不好的
高潮了 我高潮了
好爽
你射给我了好几次 好爽啊
你好像还可以射呢
你过来
我把你的手解开
好激烈
接下来我来动
很舒服
你想射了吗
可以的 射在我里面
对 射在我里面
我高潮了
好舒服
太棒了 你射了好多
这样我可以检查你的精液了
精液请交给我吧
（在全身精密体检项目中）
（检查患者全身）
让你久等了
你是要全身精密体检吧
我是负责给你做全身体检的
大夫
首先我给你做简单的检查
那么
我首先
来检查你的脉搏
你的脉搏没问题
你这是怎么了
你好像很紧张呢
对了
最近
有很多男性的男性荷尔蒙
都发生了变化
这一方面你也一定要接受检查
可以吗
是很简单的检查哟
那么
我先听你的心跳
你的心跳很剧烈呢
接下来
我们开始正式检查吧
怎么样
看着我的奶子 你感觉如何
想像着我的奶子
你的下面痒不痒
你的身体发生了什么症状吗
没有症状吗
太奇怪了
那我要来更仔细的检查你了
失礼了
我这不是色情的摸
我只是在检查
你这里的大小和重量
这只是检查
让我来为你做详细检查吧
如果男性荷尔蒙不正常的话
可能会导致不孕不育呢
这可是不好的事
我来检查一下你阴茎的大小
非常好
你的阴茎勃起了
你可以射精
把精液射在这里
然后我给你检查
因为是医疗检查
所以我来帮你射出来
你第一次的射精是这样的啊
我知道精液的味道了
还有其他需要检查的项目
接下来我们去旁边的房间
检查吧
接下来我为你做详细检查了
刚才明明刚射过了
现在肉棒又变大了
不过我还不了解
你男性荷尔蒙到底是否正常呢
我为你做更多检查了
接下来
用我的奶子给你检查吧
我给你涂上润滑液吧
发出了好湿润的声音啊
你感觉怎么样
怎么样
你又想射精了吗
可以的 就这样直接射出来吧
是不是男性荷尔蒙又聚集了
现在的精液的颜色
和刚才的颜色有点不一样了
你能看出来吗
你看
精液的量也比刚才少了
那么
下一次射精的颜色
又会是什么颜色呢
你可以继续射出来吧
那么
接下来
用我的小穴
来为你检查吧
来吧 快点
开始接受我的检查吧
好激烈 等一下
等一下 肉棒正在膨胀
你要射精了吗
要射在我的里面了吗
你要射进来吗
可以的
快点
射给我
直接射 快点
好爽
肉棒先不要出来
在我的小穴里待一会
一会继续射给我吧
因为你的肉棒还很硬呢
所以
你还可以继续射吧
你可以继续射吧
不要
我还不够
还没有结束呢
你还可以继续吧
肉棒出来了
我不行了
等一下 你肉棒变得好大
怎么样 要射了吗
射给我
我不行了 射给我
高潮了 我高潮了
太棒了
好棒啊
我知道你射在我里面了
很多精液
但是我也不知道
这个量够不够
要 要多多积累
你再继续射出来
因为我还要检查你的精液呢
好爽 再射给我一次吧 快点
要射了吗
我高潮了
我不行了
好多精液
不得了 好多精液
你还可以继续射吗
你还可以继续射出多少呢
你肯定还可以继续吧
你好像还可以射 来吧
你上来
向我的性器官中
射进更多检查用的精液吧
为了检查射出更多吧
检查要用的精液越多越好
以免检查时精液不够用
太棒了
但是你不要出去
我
我想要你始终在我里面
在我里面 在我里面
然后射给我
把精液都射在我里面
为了你的检查
我想要你把精液
都储存在我里面
等一下 我不行了
不行了 再继续的话
我就要高潮了
明明是在给你检查
但是我却要高潮了
等一下 好激烈
太激烈了
等一下
我不行了
这样好爽
怎么了
你要射了吗
可以的 你又要射了啊
可以射给我
你可以
你可以射在我的子宫里
精液 精液
可以把精液射出来
快点 射给我
射给我
精液射进来了
我不行了
现在检查结束了
你辛苦了